❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(6 වන කථාංගය)
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔහ්, හරි.
ඒ මොකක්ද? එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ජින් ජින්.
ඔව්?
මේවා කුමක් ද?
මම ගෙදර යන අතරමගදී ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ඒ අවන්හලේ ඉන්න කාන්තාවගෙන් එයාගේ උපන් ගම අහන්නේ ?
ඒක හොයාගන්න ඔයාට අහන්න සිද්ධ වුණාද ?
ඇගේ උපභාෂාව කොතරම් පැහැදිලිද
යත් ඇය යන්ජි වලින් පැමිණි කෙනෙක්.
ඔයාට එයා එක්ක යන්ජි වල ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න ඕනද ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න ඇඳගෙන ආවම මම ඒක දැනගත්තා .
මොන මෝඩයෙක්ද
ටිප් එකට ඩොලර් 10ක් දෙන්නේ...
ඩොලර් පහකට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් කෑවට පස්සේ ?
අනේ මන්දා.
බිම හාරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට එතන සතයක්වත් හොයාගන්න බෑ.
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔබ ඒවා සඳහන් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සමාවෙන්න,
14 වෙනි තට්ටුවේ නිළියගේ කාන්තාව. එයා දිහා බලන්න.
පිරිමින් හැමෝම මෙහෙමයි.
රෝස මල් කීපයක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ හදවත කොල්ලෙකුට දෙන්න එපා .
කාන්තාවන්ට පහර දෙන විට ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
බල්ලන්ට පවා ඒක කරන්න පුළුවන්.
බල්ලන් සහ මිනිසුන්, ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
ඒ නිසා කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා.
මම හිතනවා ඔයා තනියම ජීවත් වෙයි කියලා, හරිද?
කාන්තාවන් විවාහ වන්නේ කාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහාද ?
ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ
එයා කොහෙන්ද කියලා?
- ඔයා දැන්ම ඒක නවත්තනවද?
- දෙවියනේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා විවාහ වෙලා නැත්තේ...
මට කණගාටුයි.
- ඔව්.
- ජි වොන්!
- ජි වොන්, ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම මට මතක් වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නෑ, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
දින කිහිපයකින්.
අපේ ලොකු අයියා හැමදාම එහෙම කියනවා,
ඒත් එයා කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ විනාශ උනා .
ඇයි?
අම්මා ඌරු මස් කට්ලට් උයනවා
කිව්වා ඔයාට ඕනම වෙලාවක ගෙදර එන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ඔක්කොම කෑවට පස්සේ මම හොඳටම මහත වුණා .
ඉතින් ඔයාට
මගේ ද්විත්ව ඇහි බැම සැත්කම සඳහා මුදල් ගෙවිය හැකිද?
ද්විත්ව ඇසිපිය සැත්කමක්?
මගේ ඇස්වල ද්විත්ව ඇසිපිය සෑදීම.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ.
ඔයා තාම මධ්‍යම පාසලේ.
- ජි වොන්!
- මොකක්ද?
මම උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයෙක්.
එයා කොහොමද මට ගහන්න හදන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට තමයි දුක.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
අපි පලා යමු...
කිසිවෙකුට අපව සොයාගත නොහැකි ස්ථානයකට.
අපේ සතුට සොයා ගැනීමට සියල්ල අතහැර දමමු .
හේයි! ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
අපි කොච්චර සතුටින් හිටියද දන්නවද?
අපි ගොඩක් ආදරයෙන් හිටියා.
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
හරි, මම අද ඔයාව මරනවා
, මමත් මැරෙනවා.
සා ජින් ජින්
පුවත් පත් වල පළ වෙලා තියෙනවා...
විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීම සඳහා .
එම පුරුෂයාගේ බිරිඳ විසින් ඇයට එරෙහිව නිවාස බිඳීමේ චෝදනාවක් ද ගොනු කර ඇත .
- එයා අද එයිද, ඒ වගේම...
- එයා එතනමයි! එයා මෙහෙ!
එයා මොනවා හරි කියයිද...
සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ මිනිහා
ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතාද?
ජින් ජින්, මේ ඔක්කොම ඇත්තද?
ඔබ අනියම් සම්බන්ධයකට සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළේ ඇයි ?
("ඊයේ, කවදාවත් පෙම් කළේ නැහැ,
අද, අනියම් සම්බන්ධයක කාන්තාවක්")
("ඇය මේ විදියට වැටෙයිද?",
"සා ජින් ජින්ට සම්බන්ධයක් තියෙනවා")
(මගේ සහෝදරයා)
ඔබට කවදා නිදහස් විය හැකිද?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඌ කව් ද?
මිතුරෙක්.
කාන්තාවක් නේද?
ඇය කාන්තාවක් වන මිතුරියක්.
ඔයා ටිකක් සැක සහිතයි.
මට සැකයක් නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඉන්නේ ගෑනු කෙනෙක් එක්ක.
දෙයියනේ, ඔයා ටිකක් සැක සහිතයි.
ඒක මට දෙන්න. ඔයා කන්න ඕනේ.
අද කෑම කන්න ඔයාගේ වාරේ.
රෝගීන් රැකබලා ගන්නා අය
ශක්තිය පවත්වා ගත යුතුය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ අම්මා
මම හිතුවට වඩා කතා කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට
සල්ලි ටිකක් තියෙන ලියුම් කවරයක් දුන්නා කියලා.
ඔබත් ධනවත් මිනිසෙක් නොවේ.
අනේ මන්දා, ඔයාට
මාව දුකට පත් කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද?
මේ ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
වංචාවකට පැටලීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් අහිමි වූවාද කියා ඔබ දන්නවාද ...
- අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වීමෙන්ද?
- හරි, හරි. කන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ මම, ඇන්තනි.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
මම ඔයාගේ කළමනාකරු.
මට සමාවෙන්න, මගේ යාළුවා.
ඔහ්, හරි. "අනන්ත අභියෝගය"
මට ආයෙත් කතා කළා.
"සෙනසුරාදා සෙනසුරාදා ගායකයෙක්" වැඩසටහනේ තුන්වන කථාංගය .
එයාලට නැවත පැමිණීමේ ප්‍රසංගයක් කරන්න ඕන...
Boys Be Ambitious හි 20 වන සංවත්සරය වෙනුවෙන් .
සෙක්ස් කීස් "ඉන්ෆිනයිට් චැලෙන්ජ්" හරහා ද නැවත පැමිණියේය .
අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
අපිට තියෙන්නේ ටෙරියස්ට ඒත්තු ගන්වන්න විතරයි.
දෙයියනේ, එයා
දැන් අපෙන් ගොඩක් ඈතයි.
මම මෑතකදී ඔහුව
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේදී දුටුවෙමි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
එයාගේ ඇස් මගේ ඇස් එක්ක ගැටෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු මාව නොසලකා හැර
මා අසලින් ඇවිද ගියේය.
මම අඩුම තරමින් අවුරුදු 10ක්වත් එයාගේ කළමනාකරු විදිහට වැඩ කළා නේද?
දෙවියනේ, ඔහුට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නැහැ.
ඔහ්, ඇය ඇත්තටම විශ්වාසවන්තයි.
- කවුද?
- සා ජින් ජින්.
මම ඇයව කතා සංදර්ශනයකදී දැක්කා,
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් වගේ පෙනුනා .
එයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා ඒක බැලුවද?
- නෑ.
- අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න.
(MBC විකාශන මධ්‍යස්ථානය)
- හෙලෝ.
- සමාවෙන්න.
මුලින්ම ඇතුල්වීමට අවසර ගන්න පුළුවන්ද ?
(අමුත්තන්ගේ ඉල්ලීම)
(නම: ඇන්තනි)
(නම: ලී චුල් මින්)
ස්තූතියි.
ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යන විට කරුණාකර මෙය ආපසු එවන්න.
- හේයි.
- ඔව්?
අනේ මන්දා, ඇන්තනි!
හරි හරි, මම අවුල් කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ ටෙරියස්.
ඒක හරිම පරණ අන්වර්ථ නාමයක්.
දැන් ජුන්ග් චැං හූන්.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​ඔහ්, හරිද.
මම මෙතන අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් හම්බෙන්න ආවා...
සහ දොරේ ඔබේ නම දුටුවා.
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා.
නැහැ!
ඒක සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මම ඔබේ පසුබෑම ගැන ලිපියක් කියෙව්වා.
ධෛර්යවත් වෙන්න. අපි
දවසකට බීමක් බොමු.
මොනතරම් කුණු වූ අතක්ද!
හරි, හරි. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කමක් නෑ. පරිස්සමෙන්.
බායි.
ඔහ්, ඉන්න.
"අනන්ත අභියෝගය" ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔවුන් නැවත හමුවීමක් ගැන කතා කරනවා.
එයාලා මට එක දිගට කතා කරනවා.
ඒගොල්ලොද?
20 වන සංවත්සරය ගැන යමක්.
අපි දැන් Boys Be Ambitious විදිහට ආපහු එන්නේ ඇයි ?
පුරාවෘත්තයක් පුරාවෘත්තයක් ලෙසම පැවතිය යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට නිතිපතා වැඩ කළ හැකි රැකියාවක් සොයා ගැනීමටයි ...
ඒ වගේම ඒක ඔයාට වෙලාවට ගෙවනවා.
මට ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඕනවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මේ, අද ඔයා ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඇතුලට එන්නම් කියලා.
- ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
දැන් ඔයාට රෑට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ මගේ සල්ලි වලින් ගමන් කරන්න සූදානම් වෙන්න .
හරි, අම්මේ?
මෝඩයා, යන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයාට කොහොමද...
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඔබව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද ?
මම මෙහෙට ආවේ... අධිෂ්ඨානයෙන්.
මම කොච්චර හොඳ හැසිරීමක් සහ කඩිසරකමක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට පෙන්වන්න .
ඊළඟට, සා මින් හෝ.
මම මෙහි පැමිණියේ පළමු සේවාදායකයින්... යන විශ්වාසයෙනි .
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරුන් වන ඔබව මම හමුවෙන්නම්
.
මම අර්ධකාලීන රැකියා බොහොමයක් කළා...
සහ හැමෝටම තියෙන බව මුලින්ම ඉගෙන ගත්තා
...
වෙනස් පෞරුෂයක් සහ රසයක්.
සේවාදායකයෙකු සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔවුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීම වැදගත් යැයි මම සිතමි .
මම සමාගමට බැඳුනොත්,
මම සේවාදායකයාගේ අවශ්‍යතා
ඉක්මනින් සහ නිවැරදිව හඳුනා ගන්නෙමි,
අලෙවිකරුවෙකු ලෙස මම සුදුසු උපාය මාර්ගයක් නිර්මාණය කරමි .
අපේක්ෂකයින් අංක 218
සහ 220, එන්න.
ඔයා හොඳින් කළාද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම හොඳින් කළා.
හොඳින් කළා.
සාමාන්‍ය ලකුණු ලබා ගන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය විධිමත් දෙයක් පමණයි.
හරි. ස්තූතියි.
මම දවස් තුනක් ඇතුළත ඔයාට කතා කරන්නම්.
අද ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳම කාලය ගත කරනවා , හරිද?
වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම හොඳ කාලේ ඉවරයි .
- ඔයා ගිනි වළකට යන්නයි යන්නේ.
- හරි.
- මේකෙන් ටිකක් බොන්න.
- මම අද ගොඩක් පරක්කුයි.
එච්චර පරක්කු නෑ.
- මට යන්න වෙනවා.
- හේයි, හේයි.
- නෑ, නෑ, නෑ.
- වැඩේ අමාරුද?
- ඔයාගෙ ලොක්කා කොහොමද?
- ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ නීතිඥයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න සර්.
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
ඔයා මට හැමදේම අවංකව කියන්න ඕන
, කිසිම දෙයක් මගහරින්න එපා.
එය චෝදනා එල්ල කරන දෙයක් වුවද.
මම නොදන්නා දෙයක්
උසාවියට ​​ආවොත්,
- මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
- මගේ මතකය...
මතක තබා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ ඔයා
වෙන නීතිඥයෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔවුන්
කොටින්ගෙන් උදුරා ගැනීමට සුදුසුයි.
ඔවුන් මගේ මුදල් ණයට ගත්තා
, කවදාවත් මට ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
මම අවංක වෙන්නද?
මම පොඩි
පොලියක් ඉල්ලුවා. සියයට 5,000ක් විතරයි.
අනෙක් අය සියයට 6,000 සිට 7,000 දක්වා අය කරනවා
,
නමුත් මම නෙවෙයි. මට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
මම උන්ගේ හිස් කබල් පොඩි කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට කතා කළා.
එවිට ඔවුන් ගැටුමක් ඇති කර ගත්තා.
එයාලට ඕන මට නඩු දාන්න
.
නීතිඥ මහත්මයා?
ඔයා මේක අයින් කළොත්,
මාලදිවයිනේ මොජිටෝ කන්න ඕන තරම් සල්ලි මම ඔයාට දෙන්නම් .
ආදරණීය ගරු නීතිඥතුමනි.
මම ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි
අසල්වැසියෙක් ළඟ තියලා ගියා...
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඒ අසල්වැසියා
අභ්‍යවකාශයේ ශක්තිය යොමු කළා...
සහ ජර්මනියට ගියා.
මම ඇයට දෙන්න සල්ලි ඉතුරු කළේ නැහැ .
මට ලැජ්ජාවෙන් යටපත් වෙලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔබේ නඩුව භාර ගත නොහැක.
ඔබට නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට බලපත්‍රයක් තිබේ.
මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන එක ඒ තරම් අමාරුද?
ආයුබෝවන්.
අද දවල්ට මොනවද ඔයා කෑවේ?
මම කිම්චි ස්ටූ එකක් හැදුවා.
- ඇයි?
- මොකද ඔයා...
ඊයේට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
ඔයාට කෝපි බොන්න ඕනද?
ඔබ තමයි ත්‍යාගශීලීම මිනිසා.
ඔබට ඇයට කෝපි කෝප්පයක් හදන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හෙලෝ? මේ නීතිඥ කෑන්ග්.
- ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
- ඔව්.
ලස්සන කාන්තාවක් මට කෝපි කෝප්පයක් දුන්නොත් හොඳයි .
කරුණාකරලා ඒක රසවත් කරන්න.
මම අවුරුදු 60 කට ආසන්න කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඔයා දැන් මාව දාලා යන්න හැදුවොත්
මම තාමත් තරුණයි කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
(නෝර්වීජියානු වුඩ්)
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම රමියොන් බොනවා.
අපි අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යමු.
ඔයා ඉක්මනින්ම වැඩ පටන් ගනීවි.
මම දවස් තුනක් ඇතුළත ඔයාට කතා කරන්නම්.
අද ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳම කාලය ගත කරනවා , හරිද?
වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම හොඳ කාලේ ඉවරයි .
ඔබ ගිනි වළකට ඇතුළු වනු ඇත.
මොහොතක් ඉන්න.
- ඔහු කාර්යබහුලද?
- ඇමතුම විය නොහැක...
ඔයාට ස්තූතියි.
හැන් බෝලය අල්ලාගෙන
ආපසු විසි කරයි.
චෝයි නියමයි...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට හිතෙන්නේ මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි කියලා.
චලනය, චලනය.
සෝපානයට නගින්න.
ඒක ජීවිතේට තර්ජනයක් නෙවෙයි...
ඩොන්ග්ඩෙමුන්
රෑ මැද?
මගේ අසනීප නිවාඩු ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම
සගයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ ඇඳුම් සාප්පු සවාරි යනවා.
මම සහය නියමුවා හමුවෙන්න යනවා,
නමුත් මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාගේ කාමරේ... වලින් පිරිලා.
නවත්තන්න, නවත්තන්න, ඇති.
මට අම්මාගේ වදන් දරාගන්න අමාරුයි.
"ලව් ලෙටර්" නැවතත් රඟහලට පැමිණ ඇත.
ජින් ජින් ඒකට කැමති වෙයි.
ඇය ඒ චිත්‍රපටියට ආදරෙයි.
ඇය හරිම ප්‍රදර්ශනාත්මකයි.
ඇයට ඕන තමන් අහිංසකයා වගේ රඟපාන්න .
මගේ බස් එක මෙතන. මට යන්න වෙනවා.
(ප්‍රේම හසුන)
"ඔයාට කොහොම ද?"
ඇගේ අමතක නොවන ප්‍රථම ප්‍රේමයට කරන හද කම්පා කරවන කෑගැසීම .
පුරාවෘත්ත තනු නාට්‍යමය චිත්‍රපටය,
"ආදර ලිපිය".
නැවත සකස් කරන ලද අනුවාදය
දැන් සිනමාහල්වල තිබේ.
1999 දී ඔබට දැනුණු හැඟීමම ඔබටත් දැනෙන්නට හැකි වනු ඇත .
(හිරෝකෝ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.)
(ඔහු ගැන ඔබ කැමති වූයේ කුමක්ද?)
වත්මන් උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 23ක් වන
අතර ආර්ද්‍රතාවය සියයට 59ක් වේ.
දැන්ම...
තනියම ආලය කිරීම එතරම් අපහසු නැත.
පටන් ගන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම ආරම්භය
තමයි වඩාත් උද්යෝගිමත් කාලය.
ජින් ජින්, මොකක්ද සංඥා කරන්නේ...
ආදරයේ ආරම්භය?
( ජින් ජින්ට ආදරයේ ආරම්භය කුමක්ද ?)
(ප්‍රේම හසුන)
ආදරය පටන් ගන්නවා...
- චිත්‍රපටියක් එක්ක.
- චිත්‍රපටියක් එක්ක?
ඔබ
පළමු වරට එකට චිත්‍රපටයක් නරඹන විට ඔබට සියල්ල දැනෙනවා.
ඔබ අසල වාඩි වී සිටින පුද්ගලයා චලනය වන ආකාරය ,
ඔහු හුස්ම ගන්නා ආකාරය.
ඔබට ඔහුගේ සුවඳ පවා ආඝ්‍රාණය කළ හැකියි.
ඔබට චිත්‍රපටය කෙරෙහි කිසිසේත් අවධානය යොමු කළ නොහැකි
අතර, ඒ වෙනුවට ඔබට ඒවා දැනෙනවා.
ඔයා අන්තිමට
ඒ කෙනාට කැමති වෙයි කියලා. නැත්තම් එයාට ආදරේ කරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආදරේ
පටන් ගන්නේ චිත්‍රපටියකින් කියලා.
දැන් චිත්‍රපටියක් ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඒ මොකක්ද?
"ආදර ලිපිය."
"ප්‍රේම හසුන"?
(පිටුපස බලන්න)
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
- අපි වීදි කඩයකින් කමුද?
- නෑ.
ඔයා තරහින්ද? ඒත්
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
වයස වැදගත් නැහැ.
සමහර වෙලාවට ඔයා
කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට සතුටුයි.
මේක නිකන්...
- Gong Ji Won!
ඔයා එනවද?
මම යමක් ගන්නවා.
මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඇන්තනි වගේ කෙනෙකුට...
අපිට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා -
හවුල්කාරිත්වයක්.
මට හරිම කණගාටුයි. මම හිතන්නේ ඔයා
අපිත් එක්ක ටික කාලයක් ඉන්න ඕනේ.
ඒ දවසට සහ අදට ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥